1.項目簡介:人生第一個作品,是用原生代碼寫的模擬網購網站,用蝦皮網站做參考,實現了動態生成輪播圖,點擊nav-bar跳轉對應item,加

入購物車功能,排版,除bug,模擬已有資料的搜尋框等。

2.遇到的困難:因為這是自己第一次寫比較複雜的作品,所以困難比較多,像是在輪播圖上用了節流法,但點擊nav-bar切換主題時輪播圖不

動了,因為輪播圖的動畫沒有動,所以切換的主題輪播圖的節流法為false,解決就是每個主題的js都增加點擊後節流法為true。

2.1而當中最難的加入購物車功能,因為不知道怎樣能把商品圖片,介紹,價錢放在購物車中,最後研究了很久,用td.innerHTML='<img src='+photo[index].src+'>'

而當中的index就是對應商品。而CSS的部分不是十分難,但也十分花時間,因為要調樣式,要試很多次。

3.本項目可改善的東西:因為一開始做的時候,還沒接觸vue,不了解封裝思想,雖然知道把所以東西在html塞是不對的,但也不知道如何解決,

而且有很多代碼可以把它們封裝起來,但因html有點亂不好維護,而最後也沒有做,有時間應該把項目重建下。

